## Необходимые зависимости

1. gulp Главный модуль для работы с Gulp.
2. sass Компилятор SASS/SCSS в CSS.
3. gulp-sass Плагин для использования SASS с Gulp.
4. gulp-clean-css Минификация CSS-файлов для уменьшения их размера.
5. gulp-autoprefixer Добавление вендорных префиксов для CSS-свойств, обеспечивая поддержку старых браузеров.
6. gulp-rename Позволяет переименовывать файлы, например, добавлять суффикс .min.
7. gulp-htmlmin Минификация HTML-файлов, удаление пробелов и комментариев.
8. gulp-file-include Плагин для включения частей HTML (например, хедера, футера) в основной файл.
9. browser-sync Локальный сервер для автоматической перезагрузки страницы при изменениях.
10. gulp-terser Минификация JavaScript-файлов.

### Установка зависимостей
- npm install gulp sass gulp-sass gulp-clean-css gulp-autoprefixer gulp-rename gulp-htmlmin gulp-file-include browser-sync gulp-terser

### Структура проекта

1. src/sass
- Исходные файлы SASS/SCSS.
- Задача: компиляция в CSS с минификацией.
2. src/css
- Готовые CSS-файлы для копирования в проект без изменений.
- Задача: копирование CSS.
3. src/html
- Основные HTML-файлы с поддержкой @@include.
- Задача: обработка и минификация HTML.
4. src/js
- JavaScript-файлы.
- Задача: минификация JS.
5. src/img
- Исходные изображения.
- Задача: копирование изображений.
6. src/icons
- Файлы иконок.
- Задача: копирование иконок.
7. src/fonts
- Шрифты проекта.
- Задача: копирование шрифтов.
8. src/audio
- Аудиофайлы.
- Задача: копирование аудио.
9. dist
- Папка для собранных файлов.

### Любые файлы из src/css копируются без изменений в dist/css

- Реализовано для локального подключения файлов различных библиотек
- Файлы не минифицируются